Repository: tizenorg/platform.core.uifw.inputdelegator
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# WDS_WMGR_POP_MAKE_SURE_THE_PS_APP_IS_ACTIVE_ON_YOUR_PHONE
source: Make sure the %s app is active on your phone.
ja_jp: 端末で%sアプリが実行されていることを確認してください。
ko_kr: 폰에서 %s 앱이 실행되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 请确保 %s 应用程序已在您的手机上运行。
zh_hk: 請確保 %s 應用程式已在手機上啟動。
zh_tw: 請確認手機上已執行 %s 應用程式。
